Projeto Controle de Tarefas - Marcos Conde

Olá Sr.Avaliador, 
Eu estou muito feliz em está participando dessa seletiva e por ter concluido esse projeto proposto por vocês. 

O projeto cumpre com os requisitos que foram enviados, tais como:

 - Cadastro de categoria da tarefa
 - Cadastro de responsável
 - Cadastro de tarefa, vinculando categoria e responsável
 - Iniciar tarefa (data e hora)
      - não pode iniciar uma tarefa se ela já foi finalizada
 - Pausar tarefa (data e hora)
      - não pode pausar uma tarefa se ela não foi iniciada
      - não pode pausar uma tarefa se ela já foi finalizada
 - Finalizar tarefa (data e hora)
      - não pode finalizar uma tarefa se ela não foi inicializada
      - não pode finalizar uma tarefa se ela já foi finalizada
 - Demonstrar tarefas com categoria, responsável e suas movimentações de Início, Pausa e Finalização, demonstrando o tempo gasto. 

Incrementos:
 - Retomar Tarefa : Essa função faz com que após eu pausar uma tarefa, eu possa retomar ela novamente, fazendo com que a tarefa volte a está em adamento.
	- não posso retomar uma tarefa se ela não foi pausada.  
	- não pode retomar uma tarefa se ela já foi finalizada

 - Lista de Responsaveis: Lista de todos os responsáveis cadastrado no sistema

Informações finais: 

Este projeto foi desenvolvido com PHP Puro e Banco de dados mySql.

Desde já, agradeço pela participação na seletiva, e estou entusiasmado para as proximas etapas.

att, Marcos Conde